Seretide : effets indésirables notoires : candidose buccale, hypokaliémie, palpitations et sinusite.
Dafalgan : effets indésirables notoires : choc anaphylactique, érythème, leucopénie et neutropénie.
Aspirine : effets indésirables notoires : choc anaphylactique, hyperpnée, vertiges et bronchospasme.
Voltaren : effets indésirables notoires : vomissements, urticaire, céphalée, vertiges et somnolence.
Kétoprofène : effets indésirables notoires : nausées, vertiges  et hyperkaliémie.
Airomir : effets indésirables notoires : palpitations.
Loratadine : effets indésirables notoires : vertiges, palpitations, et choc anaphylactique.
Smecta : effets indésirables notoires : vomissements et flatulence.
Bipreterax : effets indésirables notoires : céphalées, asthénie, vomissements et vertiges.
Bétanol : effets indésirables notoires : asthénie et insomnie.
Cilest : effets indésirables notoires : coronaropathies et céphalées.
Carbaglu : effets indésirables notoires : bradycardie, vomissements et fièvres.
Phénergan : effets indésirables notoires : vertiges, choc anaphylactique, thrombocytopénie et insomnie.
Epinitril : effets indésirables notoires : hypotension et syncope.
Lexomil : effets indésirables notoires : céphalées, ataxie, diplopie et asthénie.
Tetagrip : effets indésirables notoires : érythème, fièvres, asthénie, dyspnée et céphalées.
Riastrap : effets indésirables notoires : choc anaphylactique, dyspnée et embolie pulmonaire.
Xanax : effets indésirables notoires : céphalées, ataxie, asthénie et diplopie.
Réactine : effets indésirables notoires : vertiges, céphalées, urticaire et choc anaphylactique.
Eptativ : effets indésirables notoires : choc anaphylactique et urticaire.
Loxen : effets indésirables notoires : céphalées, palpitations et tachycardie.
Tiorfast : effets indésirables notoires : asthénie, fièvres et céphalées.
Xolair : effets indésirables notoires : choc anaphylactique, fièvres, syncope et céphalées.
Tranxène : effets indésirables notoires : diplopie et asthénie.
Epitomax : effets indésirables notoires : anémie, vertiges et acouphènes.
